sua linda gostosa competente mas é foda
se repita essas palavras todos os dias
ao acordar pela manhã e ao dormir
se você olha e não sabe como ficar
bonita gastando pouco se não sabe se
fica ou se larga aquele mala que foi
gasta seu dinheiro ou ainda está em
dúvida entre lugar a financiar esse
vídeo foi feito para você
a mulherada com muitos o vácuo roda
perto a cantora chegou agora como
partilhar esse vídeo se inscreve no
canal e da alta joinha seguinte é
qualquer uma foto no instagram chamando
as pessoas para fazerem perguntas
acontece o bagulho bom gosto foram mais
de 500 perguntas se ele chegar 100 mil
visualizações e 10 mil likes faremos a
próxima versão do natal me ajuda
dilemas femininos então já ajuda já
começa a curtir ao votar pela primeira
segunda feira do mês temos na time
ajuda que nesse canal que aquele quadro
incrível onde vocês mandam perguntas
eu já acordo com a minha tpm os
hormônios a vale se vou responder
porque nem sempre o meu humor colaborar
francine oliveira quer saber o seguinte
como deve ser a sua vida financeira para
ser ok que compraram supera o tipo uma
bolsa de que esse que ainda francine já
fizeram um vídeo neste canal falando
apenas sobre bolsas e se você compra
não contra a bolsa de grife e como
tomar essa decisão
nesse vídeo aqui já respondi se não
responder de novo
assim o que funciona aqui gente mistral
que é mesmo casal não sei tem mania de
poupar madrid estão chegando aos 33
sido recorrer a tratamentos estéticos
oi é justo com 30 anos e sem recorrer a
tratamentos estéticos como não ficar
rica nesta encarnação e fazer cabelo
depilação pele hidratada ficar linda
área deus três pontos de
interrogação seguinte eu adotei uma
técnica chamada oab sabe pessoal o que
eu defendi pra minha vida que sim eu vou
deixar as minhas sombras aparecerem vou
deixar as minhas mãos
quando aparecerem até que eu não
suporte isso enquanto as minhas marcas
fizerem parte da minha vida da minha
história pode ser nossa que estou velha
foda-se eu vou gostar que está em um
lugar fora se não gostar do meu cabelo
branco que você estacionando respeito
com nosso tomba gato realmente isso pode
detonar a sua autoestima e aí pode ser
que valha a pena sim você fazer um
tratamento aqui outra ali mas como é
que você vai definir o quanto dinheiro
você vai destinar para isso é simples
aquilo que você vai colocar como
objetivo quanto dinheiro você precisa
poupar mesa mesma conseguir fazer
tratamentos em sigilo da equali fato vai
ser o resultado desse investimento você
conhece alguém já fez tratamento
realmente funciona se não vai jogar
dinheiro no lixo
se você pesquisar bastante em vários
lugares soubesse realmente está fazendo
um investimento de fato guarda grana
paga à vista e vai ser seres com botox
ou sei de que porque o filme que resulta
acaba acaba o instagram começa com aí
coisa boa não é
vamos ver qual é o efeito do meu
salário tem que estar disponível para
eu morar junto com meu boy metade
conforme as contas do mês por ter uma
reserva que inicie sem sedação casal
é egoísmo
ai caramba o primeiro trata da morar
junto com seu boy não é a quanto não
falar a tentar disponível não é um
planejamento quanto vai custar morar com
seu boi pra você e pra ele
ou seja não é tão simples assim a
quanto que tem que sobrar
essa é uma decisão para a vida então
tem que colocar tudo na ponta do lápis
quanto que vocês vão gastar quanto de
cada um está disposto a investir o
quanto vai ser reserva de emergência de
ambos para que isso funcione porque
filha
se por acaso ele perdeu o emprego você
perder emprego vocês não estiverem
prontos para isso vai acabar tudo
a glauco quer saber como ser inteligente
bonita se vestir bem e andar com as
unhas maquiagem cabelo sempre
impecáveis é uma casa sempre
organizadas e chegou a mãe esposa iraci
ética
todos percebem na fala dessa moça a
carga de responsabilidade que tem nas
costas por que mulher tem que ser tudo
isso
quem disse que você tem que ser tão
perfeita singla não se cobre tanto para
começar você não tem que ser a melhor
mãe não pensei na minha esposa você
não tem que ser a mulher mais bonita a
sua casa não tem que ser a casa mais
organizada
se isso tudo não fizer sentido para
você foda se você tem que ser aquilo
que você quer ser pra você
antes de qualquer coisa você vai se
identificar com essa pergunta tenho
certeza vai uma pergunta cabulosa ai meu
deus todo mesmo organismo faço planos
metas mas nunca dá certo que cada vez
sobra mais mesmo final do dinheiro
engraçadinho
hoje estou errando errando porque tá
cagando né filha todo mês você faz
planos se organiza e não está
funcionando é que não está fazendo
direito né então começa de novo não
tem problema nenhum
o importante é você não existe é a
prática que leva à perfeição
continuem não desistão pode ter
certeza que vai dar certo a nossa aqui
para ajudar e dar um chute na bunda
necessário sinta-se com as nádegas
apagadas pelos meus teve aqui a pessoa
que me matar do coração do café com
calor no sovaco chega pessoa que me
deixa nervosa de verdade eu não vou nem
falar dessa pessoa
qual é o melhor investimento a fazer
aonde aplicar dinheiro quem quer
começar a guardar na verdade
saiba o que manda a pergunta que me
deixa nervosa
você já sabe que não existe resposta
pronta a onde eu vou aplicar o dinheiro
penitência pra você
se todos eles me pouco para fazer
pergunta que me deixa nervosa
aí essa daqui é muito boa é muito
recorrente
ali ele quer saber o seguinte melhor
forma para planejar a compra de roupas
mulher tem essa grande dificuldade que
encontrará diversas opções naquela
mulher que a comprar ela é bombardeada
todos os dias por opções de compras se
instalar na internet você tá falando
família go casa na rua bumbum
recomendação fica muito difícil mesmo
resistir às tentações desse jeito com
o que eu faço desde criança a gente
tinha o hábito minha mãe fechado com a
agência de uma vez por ano a gente
encontrar roupas num lugar bem baratas
em são paulo então eu cresci com essa
idéia de que comprar roupas é quando
você precisa comprar roupas fico eu
crescia contrata roupas não era assim
tipo 'ah vamos passar no shopping gostou
comprou não existia isso e para minha
sorte
muito obrigada eu fiquei com esse dentro
de mim então até hoje eu só compro
roupas quando eu preciso e em ocasiões
específicas toda vez que você for
comprar roupas primeiro pensamos está
precisando e depois coloca um limite de
gastos leva em dinheiro e aí pronto
acabou o problema você nunca mais vai
gastar além daquilo que você pode
concorrer
[Música]
a monique é uma pergunta muito boa na
minha pergunta vai na contramão dos
clichês dado às mulheres
penso tempo todo e como economizar para
investir
deixe de lado o salão de beleza e
outros mimos femininos sempre fazendo a
conta de quantos lhe renderia por ano
quero saber equilibrar para não ficar
chata o plano é ficar chata e fica
furiosa com a filha
você tem que pensar que cuidar da
aparência faz parte da vida não sei
qual é o trabalho por que você não me
contou aqui mas seja para mulheres seja
para homens é importante você cuidar
da sua aparência então esse é um
investimento um gato que tem que estar
ou assado e planejado no seu
planejamento mensal
existe uma grande diferença entre
preço e valor
então qual é o valor de estar bonita
pra você
isso tem valor aí sim você coloca um
preço e qual é o preço que você
está disposta a pagar por isso
veja o quanto você pode investir o seu
salário do seu dinheiro se você pode
investir não gastar tranquilamente no
rio
isso aqui é onde o marido chora e o
amigo não vê a malhar a pergunta oi
tudo bem como faço para controlar meu
marido ele gasta desenfreadamente eu
digo que temos que guardar mas ele diz
que trabalha muito e precisa se divertir
então saímos muito bbb11 muito só
coco maior
às vezes a gente toma decisões
equivocadas na vida o seu marido pode
ser uma delas brincadeira gente talvez
vocês não tenham objetivos em comum
e aí fica realmente muito difícil
controlar seu marido outra coisa você
não concorda com a gastança e vai
junto
seja mais comprometida com seus
resultados que você fica na sua vida
se você quer que seu marido esteja tudo
em você e guarde dinheiro junto com
você você tem que criar divertidos em
comum
eu tenho que agir de acordo com aquilo
que você acredita
se você não concorda com o fato de
gastar dinheiro com bebedeira
você não vai ver com ele
é simples assim e sim conversar sobre
isso é muito difícil ninguém disse
que é fácil mas quanto antes você
tiver essa conversa é uma conversa
séria sobre planos sobre objetivos
quanto antes melhor não adianta ficar
só reclamando da postura da atitude
dele
alguma coisa tem que mudar porque se
você esperar resultados diferentes
você também precisa agir de forma
diferente coloca também aqui em baixo a
sua pergunta que vai que eu fico super
bem humorado depois a pergunta estava na
casa e se você receber o próprio povo
e nós queremos compartilhar esse vídeo
se inscreve no canal da outra jóia
porque chegar a 100 mil views é 10 mil
curtidas faremos a próxima edição do
bate me ajuda de lemas femininos a nu as
crianças mulheres fazem contou sozinhas
em casa
o pelado fica pelado e workshops